# Change log
All changes will be published here in reverse chronological order

## Changes

### v1.2.0 (.2025)
- Accordion:
    - Исправлена ошибка изменения высоты при изменения пропса размера компонента;
    - Исправлена ошибка вызова функции `onToggle` при первичном рендере.
- Anchor: Компонент отмечен устаревшим. Взамен необходимо использовать нативный элемент `<a>`;
- Breadcrumbs:
    - Исправлена ошибка применения пропса позиционирования;
    - Обновление модели крошки (см. нотацию типа).
- Button:
    - Добавлен пропс `style` для замены пропса `type` с корректировкой типизации на `enum ButtonStyle`.
- Dropdown:
    - Пропсы `placeholder` и `hideOnOuterClick` сделаны необязательными;
    - Пропс `value` сделан обязательным, но допускающим `undefined`;
    - Исправлены стили заблокированного компонента;
    - Если список элементов пустой или в режиме поиска не найдено элементов, то текст в выпадающем окне будет выполнен в стиле italic и серого цвета.
- File:
    - Добавлены недостающие стили для заблокированного состояния компонента.
- Icon:
    - При указании пропса `onClick` автоматически добавляется класс `is-clickable` чтобы сделать элемент интерактивным (см. описание класса в Bulma);
    - Обновлены названия css-классов размеров кнопки.
- Multiselect:
    - Пропсы `placeholder` и `hideOnOuterClick` сделаны необязательными.
- Paginator:
    - Добавлен выброс ошибки при условии `currentPage > count` (см. пропсы);
    - Пропс `currentPage` сделан обязательным, т.к. используется для внутреннего визуализирования.
- Search:
    - Исправлена ошибка отсутствия закругления у кнопки.
- Table:
    - Скорректирована типизация пропсов, удалена часть с generic параметром для упрощения использования;
    - Пропс `children` сделан обязательным, т.к. это основная часть таблицы.
- Все контролы для ввода:
    - Корректировка сигнатуры обработчика `onValueChange` в зависимости от компонента: поддержка `nullable` значений.
- Checkbox:
    - Скорректирована обязательность членов пропса `label`;
    - Исправлено несоответствие размера компонента и лейбла формы.
- Password:
    - При изменении размера контрола будет изменяться также размер иконки показа\скрытия пароля.
